---
title: "Άρθρο 257 - Κώδικας Πολιτικής Δικονομίας"
identifier: "KPolD-0257"
country: "gr"
rank: "kpold"
code: "kpold"
code_name: "Κώδικας Πολιτικής Δικονομίας"
article: 257
publication_date: "2025-09-09"
last_updated: "2025-09-09"
status: "in_force"
source: "https://lawspot.gr/nomothesia/kpold/arthro-257-kodikas-politikis-dikonomias/"
consolidated: true
---

# Άρθρο 257 - Κώδικας Πολιτικής Δικονομίας

Το σχέδιο των πρακτικών διαβάζεται στους διαδίκους ή τους πληρεξουσίους τους ύστερα από αίτηση τους υποχρεωτικά αν περιλαμβάνουν αναγνώριση, συμβιβασμό, παραίτηση ή ομολογία και σε κάθε άλλη περίπτωση κατά την κρίση του δικαστηρίου. Η ανάγνωση αυτή αναφέρεται στα πρακτικά.

ΤΟΜΕΙΣ ΔΙΚΑΙΟΥ

Πολιτική Δικονομία

Ακολουθήστε μας στα Google News
